JumbotOA v1.0.1源码

将博协同办公系统主要功能：
人员管理：人员列表 添加管理员，添加主管及员工
职员考核:可以设置考核模块及具体内容，设置评分标准及备注
员工个人考勤：上班登记，下班登记，外出登记，病假，出差等
站内短信：收件箱，已发信息，发送短消息
工作任务：查看工作任务
学习资料:查看学习资料
通知公告：查看通知公告
个人总结:列表显示工作总结，可以添加新工作总结
在线评分：在线评分功能
项目测试报告：查看汇报，发布问题
个人计划：添加个人计划
等功能

提示：
数据库文件在DB_51aspx文件夹中

测试帐号：
管理员 帐号：51aspx  密码：51aspx
角色：主管  帐号：尹一  密码：123456
角色：副主管  帐号：周二  密码：123456
角色：部门一职员  帐号：潘三  密码：123456

作者：jumbot

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/JumbotOA101

本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help


                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r     U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
    以上相关内容变更请以51Aspx官方网站最终显示为准